fix: added condition to set the listing image caption (#851)
RedTurtle/design-comuni-plone-theme: RELEASE.md

- ...
 -->

## Versione X.X.X (dd/mm/yyyy)

### Migliorie

- ...

### Novità

- ...

### Fix

> - Aggiunta una nuova condizione per la corretta compilazione dell’attributo alt nelle immagini dei blocchi listing. Ora il campo alt utilizza correttamente i testi delle didascalie delle immagini di anteprima o testata se impostati.
> - Aggiunta una nuova condizione per la corretta compilazione dell’attributo title nelle immagini dei blocchi listing. Ora il campo title viene valorizzato solo se esiste una didascalia associata all’immagine di anteprima o testata.
> - Rimosso l’attributo showTitleAttr dai tipi di card nei blocchi listing: card con immagine, persona, blocco link completo, contenuto in evidenza, gallery a griglia, e in evidenza. Questo attributo ora viene settato dentro a ListingImage.

Reviewer: ```suggestion
- Aggiunta una nuova condizione per la corretta compilazione dell’attributo **alt** e **title** nelle immagini dei blocchi listing. Ora questi attributi utilizzano correttamente i testi delle didascalie dell'immagine di anteprima o testata se impostati. L'attributo **title** viene valorizzato solo se esiste una didascalia associata all’immagine.

- Rimosso l’attributo **showTitleAttr** dal componente _ListingImage_ utilizzato nei template del blocco listing: card con immagine, persona, blocco link completo, contenuto in evidenza, gallery a griglia, e in evidenza. Ora gli attributi **title** e **alt** vengono calcolati e impostati direttamente dal componente _ListingImage_.
```
